Variables:
Una variable es un espacio de almacenamiento donde guardamos un dato para utilizarlo cuando sea necesario

Strings:
Es un tipo de dato primitivo de JS, este tipo de dato almacena cadenas de texto, y se puede escribir entre comillas simples o dobles

Funciones:
Las funciones son objetos, a los cuales podemos llamar para ejecutar el código que la misma contiene, también se le pueden enviar argumentos para que puedan ser utilizados por ella.
Los argumentos se envian dentro de los parentesis de la funcion, separados por una coma en caso de ser más de uno.
En cuanto al return, el mismo se encarga de devolver los datos de la función, ya que de otra manera no podríamos acceder a ellos.

If, es un flujo de control, por medio de ellos podemos controlar si una porción de código se va a ejecutar o no, en caso de que la condicion dentro del if se evalue por verdadera,las instrucciones contenidas dentro del mismo se van a ejecutar, caso contrario continua la ejecucion sin ejecutar el código que se encontraba dentro del if.

Los valores Booleanos son los valores lógicos, tenemos dos valores posibles, true or false
