For: El for, se utiliza para realizar una cantidad de iteraciones conocida de antemano, es decir vamos a ejecutar el código dentro del mismo una cantidad n de veces que esta determinada por una condición que indicamos dentro de los parentesis del mismo, esta compuesto de 3 partes separadas por punto y coma, la primera parte se utiliza para declarar una variable e inicializarla, el segundo término es donde colocamos la condición ya mencionada, la misma es la que permite indicar cuantas iteraciones tendra nuestro bucle, y por ultimo como tercer termino es donde colocamos el incremento de nuestra variable, la cual se ira incrementando a medida que aumenta el número de iteraciones

Luego tenemos los operadores lógicos, los utilizados en JS son tres:
En primer lugar tenemos nuestro AND logico que lo escribimos como &&, este operador solo devuelve verdadero cuando todas las condiciones son verdaderas, en caso de que una sea falsa el mismo retorna false.
En segundo lugar tenemos el operador OR logico, lo escribimos como ||, y solo devuelve falso cuando todas las condiciones evaluadas son falsas, en caso de que una de las condiciones sea verdadera el mismo retorna true.
Por último esta el operador lógico NOT, lo escribimos como !, este operador niega o invierte el valor que teniamos, si la evaluacion de la condicion retorna verdadero pero colocamos el NOT delante de ella, nos niega ese verdadero, convirtiendolo en false, lo mismo al reves, si el resultado de una condicion es falso, pero colocamos NOT delante, la misma retornaría true.